

Hallo,

wie besprochen, soll es beginnend ab diesem Jahr immer im Frühjahr eine
neue MyCoRe-Version geben, die ein Jahr mit Bug-Fixes versorgt wird. Für
die jährlichen Veröffentlichung schlage ich folgendes
Versionierungs-Schema vor

- {JAHR}.{Release-Monat}.0.{FIX-Level} für Versionen mit 1-Jahres-Pflege.
- {JAHR}.{MONAT} für alle anderen Versionen, ggf. {JAHR}.{MONAT}.{FIX-Level}

Damit erübrigt sich, ob und wann eine Version in der Nachkommastelle
erhöht wird oder ein neues Major-Release ist. Unsere Major-Releases sind
immer im Januar/Februar. Die Vergleichbarkeit zwischen unterschiedlichen
Versionsständen wird erhöht.

In der fortlaufenden Doku gehen bei neuen Funktionen z.B. immer den
Hinweis: "ab Version 2013.5"
Wenn die 1-Jahres-Pflege-Version 2013.6 lautet, heißt das auch, dass
dieses Feature dann enthalten ist.

Wenn der aktuelle MyCoRe-Code wieder die DocPortal-Tests durchläuft,
würde ich gerne wieder ein Release machen. Das kann schon morgen sein,
wenn niemand etwas dagegen hat und ich davon ausgehen kann, dass jeder
mit dem neuen Versionierungsparadigma einverstanden ist.
